In prima etapa, am implementat jucatorii astfel incat fiecare sa aiba ambele abilitati in
propriile clase.
Pentru fiecare jucator, am variabile comune, cum ar fi, hp level, pozitie pe harta etc.
Pentru fiecare, in functie de descrierea lor, le setez prin setteri si le obtin prin getter.
Dupa logica jocului, mai intai atribui base damage-ul la fiecare abilitate. Urmeeaza bonusul
de nivel si bonusul de land, daca cumva se afla in taramul care il avantajeaza. Pentru a atribui
bonusul de rasa, aflu ce oponent are si modific damage-ul abilitatii. La finalul fiecarei
abilitati, fac Math Round, dupa cum este specificat in enunt.
In fiecare clasa, am o metoda care aduna damage-ul fiecarei abilitati, pe care il scad din hp-ul
oponentului. Tot in aceasta metoda, implementez si puteri specifice, daca eroul are.(ex knight
cu damage cat hp-ul adversarului, pentru un anumit procent). De asemenea, retin si daca oponentul
primeste puterea de imobilizare, pe care o apelez in main, la partea in care implementez harta
si pozitiile Playerilor.
Dupa prima runda, la jucatorii care dau damageOvertime, setez campul care retine acest lucru
pentru ca mai tarziu, in metoda damageOvertime, sa scad inainte de a se lupta, procentul din 
viata fiecaruia. In damageOvertime, incerc sa diferentiez, daca adversarul este sau nu , Rogue sau
Pyromancer(amandoi au damage overtime), pentru a putea stii, cate runde este blestemat jucatorul.
Am implementat si metoda levelModifier, care, daca adversarul este omorat dupa abilitati, creste
Xp-ul, iar daca trece de anumite bariere, creste lvl-ul si modifica hp-ul.
Dupa ce am realizat citirea, in main, am inceput jocul si am apelat metodele, in ordinea logicii
jocului. Desigur, inainte de a incepe lupta, fiecare jucator se muta dupa specificatiile oferite
din fisierul de input.
Clasa Player este abstracta, iar din aceasta pornesc toate tipologiile de Playeri.
Clasa PlayerFactory imi creaza instanta pentru jucatori, pentru a putea folosi campurile
acestora.
Clasa Constants, redenumeste toate MAGIC_Number-urile.

In a doua etapa, am implementat harta astfel incat sa fie singleton( clasa Terrain).
Am creat pattern -ul observer care notifica magicianul de aparitia unei "modificari".
Din interfata Observator reiese si magicianul, care este notificat metoda update
Fiecare afisare este facuta in asa fel incat sa treaca prin mana magicianului.
Am implementat si pattern -ul de strategy, creand o interfata Strategy din care deriva toate cele
trei tipuri de atacuri: Attack, defense si normal.
La fiecare player, inainte de a face orice mutare, dar dupa damage-ul dat overtime, aleg strategia
in functie de caracteristicile prezentate in enunt.
Fiecare clasa pentru Strategy are 4 visit-uri care viziteaza toate cele 4 tipuri de playeri.
Pentru ca fiecare player sa aiba modifierii proprii(nu mai puteam sa ii retin in clasa Constants),
am pus in fiecare clasa de player variabile private pentru fiecare tip de rasa si putere.
Pentru acestea, am creat si getteri si setteri pentru a ii putea accesa de oriunde.
Fata de prima etapa, am facut clasa cu constante pentru fiecare tip de player si inger.
Mai am si clasa Constants care contine constantele generale(cifre uzuale).
Fata de prima etapa, am mai introdus afisarile pe parcurs, transpuse prin observer pattern.
Dupa terminarea luptei, introduc si ingerii care isi fac "magia" asupra fiecarui player.
In functie de puterile fiecaruia, scad sau cresc hp-ul si modifierii de damage pentru fiecare player
din runda respectiva.
Toate tipurile de ingeri, apartin clasei abstracte Angel.
De asemenea, pentru fiecare inger, retin pozitia, ca la playeri, pentru a putea vedea daca sunt in
aceeasi casuta cu playerii.
Am si un Angel Factory care creeaza toate tipuri de ingeri.
In clasele ingerilor, fac afisari dupa fiecare modificare, dupa cum este prezentat in exemple.
Cat despre playeri, nu am facut modificari masive fata de prima etapa, introducand in mare, doar afisarile
dupa level up, sau kill intre playeri.
Fiecare playeri isi calculeaza damage-ul dupa fiecare abilitate urmand ca in TotalDamage, sa fie scazut
oponentului din hp pe masura damage-ului.
Am adaugat metodele pentru alegerea strategiei si pentru a accepta vizitarea de catre ingeri.
